---
topic_id: 3112
slug: topic-3112
title: фест в Гоголе и <б>ДАНН</б>
post_count: 9
first_post: 2006-02-18 00:05
last_post: 2006-02-20 13:53
---

## фест в Гоголе и <б>ДАНН</б>
**From:** baltika  **Date:** 2006-02-18 00:05  **Post:** #26179

у кого есть записи этого товарисча Кейта Данна?
пособите просветиться, ибо ибо...

пс: у Матраскина нет (организаторы пошли никчёмные;)))))

http://afisha.yandex.ru/event.xml?date=2006-02-24&event_id=9935694&

---

## www.keithdunn.com/html/songs.php
**From:** Marat Dakota  **Date:** 2006-02-18 00:22  **Post:** #26180

Там всего лишь тридцатисекундные фрагменты, но для ознакомления достаточно.

---

## сегодня на Эхе в 2.05 ночи
**From:** Andrei V. Evdokimov (evdokimov)  **Date:** 2006-02-18 12:14  **Post:** #26182

---

## Сижу спокойно, примуса починяю.
**From:** Kot Matraskin (KotMatraskin)  **Date:** 2006-02-18 12:55  **Post:** #26183

Ну вот, а меня тут всячески никчемят не пойми за что. Слова то какие.
Организатором приезда КД являются фестиваль Пустые Холмы и наш любимый док, которому уже впору открывать агенство имени себя.
А я, извините, способен организовать максимум команду техников с паяльниками, или организовать пучек проводов, чтобы не путались под ногами, а вот чтобы музыканты например, пришли в студию вовремя, или на саунд чек - то тут мои организаторские способности совсем заканчиваются. Или чтобы музыканты порепетировали перед студией, а не начали выяснять форму и коду когда счетчик сбрасывает по 100 баксов в час.
Кейта Дуна - я пока не писал. Ясен пень, у меня его нет. Пера Джо - есть. Братецкий там, Кожекин, Владимиров. Коты есть с мастер класса. А Дуна - (дана) - нет. Пока.

---

## Организатор пошел никуда, это верно!
**From:** Алексей Аграновский (Док)  **Date:** 2006-02-18 15:19  **Post:** #26184

Но записи у меня есть! Клёво играет и поёт Данн, настоящий Кит. Ну, а на его сайте, действительно, есть фрагменты его блюзов.

---

## И ещё вопрос
**From:** Алексей Аграновский (Док)  **Date:** 2006-02-18 15:27  **Post:** #26185

Все эпитеты ко мне, пожалуйста. Матраскина не привлекайте к ответу.  А за что ДАНН два раза назван "б", да ещё в угловых скобках? Он даже ещё не приехал в Москву...

---

## мать-мать-мать
**From:** baltika  **Date:** 2006-02-19 01:33  **Post:** #26193

это типа намёк на html, Доктор.... умничаю.... как всегда....
объяснять долго, но ничего обидного в это "б" не содержится, поверьте!

Матраскин очень часто употребляет Пустые Холмы применительно к "у нас"/"к нам"/"мы" - за то и пострадал.

не стОит к моим шутливым мессаджам столь чувствительно относиться...
поди не первый день знакомы... но! подробнее в аське.

впрочем обещаю быть ещё сдержаннее на форуме.
а то пришла понимаешь...тут.... пра-ативная))

---

## нет, это просто ужас какой то. Журналист - это просто диагноз.
**From:** Kot Matraskin (KotMatraskin)  **Date:** 2006-02-19 12:30  **Post:** #26199

Вот так и рождаются, "нездоровые сенсации". Конечно - к нам! потому как имею и непосредственное! А журналисты - вечно все напутают. Вот кто то написал с обкурки - ПХ фолковый фестиваль, и пошло по всем СМИ. а все почему? просто приехали на первые 2 команды, и пропустили все остальное (валялись где нибудь в палатке, или в речке в непотребном виде). журналисты одним словом. Вечно все напутают.
А вот вопрос - к сообществу. И в самом деле - серьезный. Потому попытаюсь без обычного ерниченья.
ПХ (фестиваль Пустые Холмы) проходит летом, в 11-14 июня, обычно в 120км от Москвы (под Таруссой). Уже было 3 феста, на первом - было 22 команды и 450-500 человек, на втором - 18 команд и около полутора тысяч, на третьем - 32 команды (2 большие сцены) и порядка трех тысяч. В этом году ожидаем сильно больше, поскольку прошлый прошел довольно позитивно (надеюсь, что не больше тысяч 6, а то не сдюжить). 
В кратце, по последнему - 2 сцены, хороший звук (7кВт и 4.5 кВт) с нормальными мониторными линиями, хорошими микрофонами и комбами, свет и все такое. Проф. видеосъемка и аудиозапись. Музыкантов привозили, расселяли по желанию или палатки, или дома отдыха под Таруссой (очень красивые места), или как сами захотят.
Так вот БЛЮЗА - действительно, крайне мало. Что меня например, не может не расстраивать. Но есть и сомнения, по поводу блюза.
1) А оно им надо? Блюзовая публика - в основном ленивая и пивная-клубная. Тащится за 100 км чтобы послушать пару блюзовых клубных команд, без девочек - официанток разносящих пиво - влом. Блюз - это для пабов, а не для опен-эйр фестивалей.
2) А оно Вам - надо? Фестиваль - бесплатный. Следовательно музыкантам - не платят. (привозят, кормят и т.п. за счет организаторов, но гонорара нет). Ехать в лес, напрягатся, придумывать программу чтобы звучала на большой сцене (а клубный формат - совсем не проходит) - и для чего? Чтобы несколько тысяч человек узнали о вас? О блюзе? Купили ваши диски? да, меньше чем за штуку баксов и дорогу то лень перейти... Да и музыканты - все же профи, за так просто не поедут.
3) Многие "клубные" блюзовые команды - просто даже и не звучат на такой площадке. Легко остатся незамеченными, не произвести фурора, потерятся в череде мощных творческих, ярких и самобытных команд исполняющих "свою" музыку на основе "своего" фолка, родных (татарских, русских. еврейских и т.п.) корней.
Короче. Я бы хотел в самом деле серьезного обсуждения этого вопроса. Нужен ли блюз "вне" клуба, нужно ли чтобы он был достойно представлен например на ПХ2006 наряду с другими стилями (джаз, рок, панк, фолк, реггей, ска, фанк и т.п.) Или  - забить и не суетится? И нам достаточно чисто блюзовых фестов - междусобойчиков?

---

## Baltika!
**From:** Алексей Аграновский (Док)  **Date:** 2006-02-20 13:53  **Post:** #26208

Шучу, как и Вы! Конечно, html - я сам так все пишу каждый день через обычный текстовый редактор на своем сайте...

---
